SIÈGE
Quand je me concentre sur la création de l'Orbe,
je n'arrive pas à exploiter mon Essence Élémentaire...
Quand je mets le paquet sur l'Essence, c'est l'Orbe qui pose problème !
C'est pathétique...
Eh bien, parce que je suis persuadé
que tu es le seul shinobi capable de dépasser Hokage le Quatrième.
Maître Kakashi m'a fait le plus beau des compliments.
Et moi, pauvre idiot, je ne suis même pas à la hauteur.
Que fait-on ? On lui accorde une petite pause ?
Seulement s'il la demande.
Je ne sais plus trop... où j'en suis.
Y en a marre !
Ce n'est pas le moment de dormir !
Multiclonage Supra !
Attention, les gars !
Il y en a encore un qui va se transformer en Kyûbi !
Commandant Yamato ! Au secours !
- Tenzô, ça recommence ! - Et mince !
Rien de cassé ?
Tu as passé la journée à essayer de reproduire l'Orbe
avec ton Chakra de Vent.
Et ça, avec près de 200 clones !
Si l'on ramène ça à une seule personne, ça fait 4 800 heures !
Pourtant, ça n'a pas l'air de suffire.
Mais cet exercice exige un contrôle du Chakra trop pointu !
Deux cents clones, c'est mon maximum !
J'ai l'impression... que je n'y arriverai jamais.
Rien que l'Orbe me demande tellement de concentration...
Si je dois en plus penser à la nature de mon Chakra,
ça devient carrément infaisable !
Depuis quand es-tu devenu pessimiste ? Ça ne te ressemble pas...
Où est passé le Naruto Uzumaki que je connaissais ?
- Saï ! - Tu vas t'enrhumer.
Comment il s'en sort ?
L'exécution de l'Orbe combinée à la transformation du Chakra
s'avère très difficile.
Il n'a jamais été du genre habile, alors...
C'est pour ça qu'ils ont décidé de passer si vite à la pratique ?
Oui, et seul Naruto est capable de suivre cet entraînement.
Avec un clone, les résultats sont multipliés par deux.
Et avec 100, ils le sont par 100.
Cependant...
la difficulté est telle cette fois,
que toute la volonté du monde ne suffirait pas...
L'Orbe Tourbillonnant est une technique propre au Quatrième Hokage.
Alors combiner les deux exercices, pour quelqu'un comme Naruto...
c'est quasiment impossible.
Tu dois avoir raison. Naruto est un imbécile.
Et il n'a pas une once de jugeote.
Alors exiger de lui autant d'intuition et de finesse...
c'est absurde et voué à l'échec.
Pourtant, deux talents comme Kakashi et Yamato
sont avec lui en permanence...
Alors qu'on a besoin de tout le monde face à la menace d'Akatsuki.
Quel gâchis, tu avoueras !
Je me demande ce que le Hokage espère tirer de ce boulet de Naruto.
Tu dis un mot de plus, et je te casse la tête !
Tu ne sais absolument rien de Naruto !
D'accord, c'est le plus gros idiot que je connaisse.
Il est gauche, gaffeur et lent à la détente, Ok !
Mais il est le plus surprenant de nous tous !
Sais-tu combien de fois il m'a sauvé la vie ?
Il a donné tort à tous ses détracteurs, tu entends !
Voilà qui est Naruto Uzumaki !
Tu devrais t'intéresser plus à ton coéquipier !
C'est quoi, ce sourire débile ? Je vais t'en coller une !
Sans façon, Sakura.
Je le savais, il est parfois utile de jeter un œil dans les livres.
"Comprendre les sentiments de ses interlocuteurs."
"Les mots sont la face cachée des sentiments."
Saï, mais tu as...
Je sais parfaitement que tu crois très fort en Naruto,
et que tu seras éternellement de son côté.
Tu m'as piégée, c'est ça ?
Ceci dit, s'il est obligé de continuer à avaler tes boulettes de boue infectes,
alors je le plains, le pauvre garçon.
Quoi ? Des boulettes de boue ?
Elles sont efficaces, c'est ce qui compte !
Avant d'essayer de lire dans le cœur des gens,
essaie déjà de dire moins de bêtises !
Ne t'en fais pas pour Naruto. Il finira par y arriver.
Quelle idiote...
Allez, Naruto...
Courage !
Cette fois, c'est hors de ma portée. Je le sais bien.
Tu n'as pas le choix.
Alors dites-moi, Maître,
si on vous demande de regarder à droite et à gauche en même temps,
que faites-vous ?
Ça, je confirme...
c'est impossible.
D'accord, je vois. C'est ça qui te perturbe ?
Pourtant, c'est tout bête.
Multiclonage !
Je regarde à droite...
et à gauche en même temps.
C'est aussi simple que cela.
Mais oui !
Il a saisi ?
Multiclonage !
C'est uniquement pour sceller Nibi qu'on a dû revenir ?
Cela va prendre trois jours. Tâchez d'être prêts mentalement !
Trois jours, mais c'est une éternité ! Et on est sous la pluie, en plus.
Ça te va bien de dire ça, Hidan...
On allait régler leur compte à tous ces crétins de Konoha !
On était à deux doigts de révéler la lumière Jashin à tous ces mécréants !
Konoha n'est pas un village de mécréants.
Ils vénèrent leurs ancêtres
et sont guidés par la Flamme de la Volonté.
Enfin, j'imagine que c'est un prétexte suffisant pour les combattre.
Hein ?
Tu ne serais pas en train de te payer ma tête, par hasard ?
Oh, je n'ai aucune raison de me moquer des motifs qui te poussent à te battre.
Et je me vois mal donner des leçons d'éthique guerrière.
Pour moi, toutes les raisons se valent.
religion,
idéologie, ressources,
terres, rancœur, amour,
caprice...
Le plus insignifiant des motifs peut devenir un casus belli.
La guerre existera toujours.
L'instinct commande de tuer. On trouve le prétexte ensuite.
C'est bon, épargne-nous ces monologues !
Moi, je fais les choses à ma manière.
Et j'ai mon propre objectif !
Ce n'est pas l'organisation qui va me dicter ce que je dois faire.
Tant que tu appartiendras à Akatsuki,
tu devras œuvrer à l'accomplissement de ses objectifs.
Atteignons-les tous ensemble,
et nos buts personnels seront à portée de main.
Tout ça, ce ne sont que de belles paroles...
On sait tous que c'est la soif de l'argent qui anime Akatsuki.
Tu es bien comme Kakuzu.
Et ça, c'est la pire des raisons pour se battre !
En effet, actuellement, l'organisation travaille surtout à s'enrichir.
Mais l'objectif réel d'Akatsuki est tout autre.
Et pour qu'il se réalise, il nous faut énormément d'argent.
Étant arrivé dans l'organisation après Tobi...
je n'ai jamais eu le plaisir d'avoir des détails.
Toi et les autres, vous ne m'informez jamais de rien.
Monsieur fait la tête, c'est ça ?
Mais je vais satisfaire ta curiosité.
Le plan d'Akatsuki s'articule en plusieurs phases.
Elles sont au nombre de trois.
En premier lieu : amasser l'or.
Dans un deuxième temps, nous utiliserons cet argent
pour créer la première société de mercenaires de l'histoire des shinobis.
Une seconde !
C'est précisément ce que font déjà les villages ninjas !
Mais quel grand pays va te confier des missions rémunérées ?
En résumé : tu veux devenir le chef
d'un village de rien du tout qu'aucun pays n'engagera !
C'est pitoyable !
Mais tu n'y es vraiment pas...
- Quand ai-je parlé des grands pays ? - Comment ?
Je reprends en commençant par le début.
Dans les pays assez puissants pour posséder un village caché,
le "business shinobi" est très juteux
et constitue une énorme source de recettes.
Les villages amassent des sommes phénoménales en intervenant
dans ou hors des frontières.
Ils jouent un grand rôle dans les économies nationales.
En résumé, afin de pouvoir compter sur des profits stables,
ces pays ont besoin de guerres.
Mais aujourd'hui, le monde ne connaît que des petits conflits.
Il n'y a plus de grandes guerres comme jadis.
Certains pays renoncent même à leur village,
et de nombreux ninjas se retrouvent sans port d'attache.
Or, un ninja ne vit que pour combattre.
Est-ce ainsi qu'on remercie ceux qui ont mis leur vie au service de leur pays ?
Les cinq grands pays épargnent leurs ninjas pour l'instant.
Leurs villages jouissent d'une grande notoriété.
Tant que les autres pays feront appel à eux, tout ira bien.
Seulement, ce n'est pas la même histoire pour les petits pays.
Ils ne peuvent pas se permettre d'entretenir, en temps de paix,
le même nombre de shinobis qu'en temps de guerre.
Mais s'ils réduisent trop leurs effectifs,
ils ne peuvent pas faire face à un conflit imprévu.
Voilà pourquoi nous avons fondé Akatsuki !
Une organisation ne dépendant d'aucun pays !
Capable de lever autant de ninjas qu'il faudra, le jour qu'il faudra !
Oui, une organisation puissante qui, moyennant paiement,
ira mener des guerres pour le compte de n'importe qui.
Au début, nous accepterons toutes les propositions.
Même à perte, afin de devenir incontournables.
D'autant qu'avec les Bijûs, nous pourrons déclencher
nous-mêmes ces guerres, histoire d'entretenir la demande.
Et ainsi, nous aurons le monopole de l'industrie guerrière !
Nous provoquerons alors l'effondrement du système des villages ninjas.
Les grands pays seront contraints de recourir à nos services.
Nous aurons alors jeté les bases
pour la réalisation de la suite de notre plan.
Oui, la troisième et dernière phase.
L'ultime étape :
la conquête du monde.
Je vois.
Peut-être que pour Kurenai...
Prévenez sa famille et ses amis pour les funérailles.
Quant à Kurenai, j'irai lui... Non. Je m'en charge.
C'est moi qui le lui dirai.
Asuma m'a confié un dernier message pour elle.
Ça y est !
Je crois que j'ai attrapé le coup de main !
J'y suis, maintenant. C'était ça, ton idée de tout à l'heure ?
Tu t'es inspiré de l'Orbe Tourbillonnant,
où deux clones t'aident : l'un à générer le Chakra, l'autre à lui donner forme.
Bien vu.
Exact !
J'ai compris que j'avais juste besoin d'un troisième larron
pour transformer le Chakra en Vent !
Seul, on peut pas regarder à droite et à gauche en même temps.
Mais avec un clone qui regarde de chaque côté,
ça devient faisable !
Il suffisait de se répartir les tâches !
C'est mon petit jeu avec le Multiclonage qui t'a mis sur la voie ?
Il n'y avait que toi, Naruto, avec ton Chakra et tous tes clones,
qui pouvait résoudre le problème de cette manière.
Quant à moi, on oublie.
Même le Quatrième n'avait pas su contourner le problème.
Jusqu'où iras-tu, bonhomme ?
Tu es vraiment "l'énergumène imprévisible de Konoha".
Comment dire...
Tu commences très sérieusement à me plaire, tu sais ?
FRISSONS
Nan, mais ça va pas de dire des trucs tordus, là ?
J'ai tout raté à cause de vous ! J'étais sur le point d'y arriver !
Tu m'as mal compris, Naruto.
Ne m'approchez pas !
En fait, pour tout te dire, mon petit...
Mais enfin, à quoi ils jouent, ces deux-là ?
J'apporte un message.
Mais reviens !
Qu'est-ce qui se passe ?
Senpaï !
Il faut tout interrompre et rentrer au village.
Oh non !
Que se passe-t-il, enfin ?
C'est Asuma Sarutobi...
Sous-titres : Sébastien Bigini